Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/noble released by captor.po
Languages: zh_tw

source: I.. I'm free!?
zh_tw: 我...我有空！？

source: Leave me alone! Don't come after me!
zh_tw: 請別打擾我！不要跟我來！

source: Leave me be! Just let me go!
zh_tw: 讓我一個人待著！讓我走吧！

source: *gulp*... Just let me go and we'll forget all about this... mishap!
zh_tw: * gulp * ...讓我走吧，我們會忘記這一切......不幸！

source: If you just let me go now, we'll forget all of this ever happened!
zh_tw: 如果你現在就讓我走，我們會忘記所有這一切！

source: Gghh! *wheeze*
zh_tw: Gghh！ *喘息*

source: Oh lord... *heave*
zh_tw: 哦，上帝...... *起伏*

source: Rrrgh... rgh!
zh_tw: Rrrgh ......好吧！

source: *huff* *huff*
zh_tw: *怒氣沖衝* *怒氣*

source: You won't get away with what you've done to me! This means war!
zh_tw: 你不會忘記你對我所做的一切！這意味著戰爭！

source: You'll never get away with putting me in there! I'll have your head for what you've done!
zh_tw: 你永遠不會把我放在那裡！我會為你所做的事情而努力！

source: Please! Please don't hurt me!
zh_tw: 請！請不要傷害我！

source: Don't hurt me, don't hurt me!
zh_tw: 不要傷害我，不要傷害我！

source: Mercy! Let me go!
zh_tw: 憐憫！讓我走！
